Apakah kebiasaan Anda
menghadiri pesta tanpa diundang?
Atau ini pertama kalinya bagimu?
Permisi, saya diundang
oleh Ibu Sabrina.
Oh, Sabrina!
Artinya kamu dan Sabrina pernah
menghadiri pesta
ini bersama-sama?
Seharusnya Bu Sabrina tidak
mengundangku ke pesta ini.
Pesta ini bukan tipeku.
Sekarang aku di sini, Aditya
ini akan menggangguku.
Apa yang kamu gumamkan?
Jika kamu mengungkapkan perasaanmu
kepadaku, katakan dengan lantang.
Apa!
Dalam mimpimu, oke!
Apa yang kamu pakai?
Bukankah Bu Sabrina
memberitahumu kalau ini pesta biliar?
Anda salah
berpakaian untuk pesta.
Apakah kalian semua dokter membosankan?
Atau hanya kamu yang membosankan?
Sekarang kamu telah
bergabung dengan pesta Sabrina..
...Terima kasih kembali.
Makanan dan alkohol bebas penyelamat.
Dan limun gratis untuk Anda.
Memiliki sesuatu.
Dan..
Saya tidak peduli, pekerja lepas.
'Orang dengan tanda racun itu pasti
ada di suatu tempat di sekitar sini.'
Ayo, santai saja.
Nikmati pestanya.
Miliki apel ini.
'Saya tidak tertarik'
'pada orang yang tidak layak sepertimu.'
'Aku harus menemukan
tanda racunnya.'
Aditya, apa yang kamu lakukan?
Ayo berdansa, Dr. Alia.  Ayo.
Selamat datang di pesta biliar.
Mendengarkan.
Alia.
Beraninya kamu!
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Saya seorang dokter.
Saya bukan mainan yang Anda beli
untuk memiliki kebebasan untuk
memperlakukan saya sesuai keinginan Anda.
Saya harap Anda bisa membeli
sopan santun dengan uang Anda.
Itu akan mengajarimu
sopan santun.
Apakah kamu tidak punya etika
berbicara dengan seorang gadis?
Anda mencoba menjadi casanova.
Tamparan ini adalah
ujian realitas bagi Anda.
Ibumu seharusnya mengajarimu
etika memperlakukan
seorang gadis.
Itu akan menyelamatkanmu
dari tamparan ini.
Ayo.  Musik!
Pesta Aditya sudah selesai.
Karena Alia.
Pestaku akan dimulai
ketika aku menemukan
orang dengan tanda
racun di tubuhnya.
Perasaanku mengatakan orang
itu pasti ada di suatu tempat.
Di suatu tempat di sekitarku.
Pergi, nikmati pestanya.
"Aku perlu waktu lagi."
'Aku akan segera menemukan
pria dengan tanda racun itu.'
'Dan kemudian kita akan berkembang biak.'
Sekarang tunjukkan wajahmu.
'Kemana perginya
pria bertanda racun itu?'
Saya tidak boleh melewatkan
kesempatan emas ini.
Saya harus menemukannya.
Dia ada di suatu tempat di sekitar.
'Sekarang racunku akan
melakukan sisa pekerjaanku.'
Memeriksa..
Dimohon perhatiannya.
Perhatian, hadirin sekalian.
Datanglah kemari.
Ayo cepat..
Pestanya berjalan luar biasa.
Tapi ini saatnya untuk
bersenang-senang lagi.
Vishela, penantian kita akhirnya berakhir.
Kami telah menemukan
tubuh dengan tanda racun itu.
Anda akan hidup sebelum
Anda menyelesaikan 113 tahun.
Lalu kita akan bersama-sama
membunuh Vishera.
Dan kemudian kita akan
menyebarkan spesies kita.
Aku akan membuat semuanya baik-baik saja.
Sekarang saatnya.
Hitung mundur Anda dimulai.
Mulai hari ini dan seterusnya, aku
akan memberimu racun setiap hari
dan persiapkan
tubuhmu untuk Vishela.
Biarkan aku melihat wajah Vishela-ku.
Siddharth.
Kamu telah membawa
kebahagiaan dalam hidupku.
Anda tidak tahu betapa
berartinya tanda ini bagi saya.
Maaf atas gangguannya.
Oh, maaf Aditya.
Nomor yang Anda
coba hubungi akan
segera berada di
luar jangkauan Anda.
Siap.
Apa yang terjadi?
Racunku tidak efektif padanya.
Dia sekarat.
Bagaimana mungkin?
Orang dengan tanda
racun yang sebenarnya
akan tahan terhadap racun apa pun.
Apakah tanda racun itu palsu?
Ini adalah tanda palsu.
Jika ini adalah
simbol nyata, ia akan
bersinar saat saya menyentuhnya.
Itu adalah tato.
Siddharth, kamu tidak bisa mati.
Di mana kamu menemukan
tanda ini, Siddharth?
Apa yang Anda maksud?
Siddharth, aku perlu tahu ini.
Beri tahu saya.
Tolong beritahu aku.
'Aditya, tanda
lahirmu unik sekali.'
'Saya belum pernah melihat
tanda seperti itu sebelumnya.'
'Ya.'
'Ini unik.'
'Sama seperti persahabatan kita.'
'Pernahkah kamu melihat persahabatan
unik seperti kita sebelumnya?'
'Itulah sebabnya aku
mendapat tanda ini di tubuhku.'
'Demi persahabatan kita.'
Katakan padaku, di mana
kamu melihat tanda ini?
Tolong Siddharth, jangan
mati sebelum memberitahuku.
Siddharth, beritahu aku.
Beri tahu saya..
Selamat tinggal.
Siddharth!
Tato Siddharth merusak rencanaku.
Vishera semakin mendekatiku.
Dan saya belum menemukan
tubuh dengan tanda racun itu.
Saya punya waktu terbatas.
Aku harus melakukan sesuatu.
Terima kasih tuan.
Saya menebaknya dengan benar.
Pak Mohit tidak terkena stroke.
Dia diracun.
Dan itu adalah racun yang
sama yang membunuh ayahku.
Saya tidak bisa membiarkan Tuan Mohit mati.
Saya harus mendapatkan izin
untuk merawatnya di rumah sakit.
Tapi kepada siapa aku harus bertanya?
Nona Sabrina.
Visela.
Jika kita tidak dapat menyelamatkan
diri kita sendiri sebelum 113 tahun
selesai dan tidak menghasilkan
keturunan, kita akan hilang selamanya.
Baik Visheli maupun
Vishela tidak akan ada.
Dan tidak ada racun lain dalam
komunitas kita yang dapat bertahan.
Semuanya akan selesai.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya harus melakukan sesuatu.
Bu Mariya, apakah
anda melihat Bu Sabrina?
Saya harus membicarakan
sesuatu yang penting dengannya.
Ini adalah keadaan darurat.
Kita perlu membawa
Pak Mohit ke rumah sakit.
Baiklah, tenang saja dokter Alia.
Kalau Kak Sabrina tidak
ada, bisa tanya ke Pak Aditya.
Hubungi nomornya.
Bicaralah padanya.
Halo Aditya.
Alia di sini.
Dia menutup teleponku.
- Dia pasti sibuk.
Nona Mariya, ini darurat.
Saya telah memeriksakan darah
Pak Mohit dengan izin darinya.
Saya harus mengambil keputusan
untuk merawatnya di rumah sakit.
Silakan ikut dengan kami.
Tapi Pak Aditya..
Tapi, kita perlu memberitahu Nona Sabrina..
- Tapi, kita tidak bisa menemukannya dimanapun.
Pak Mohit, jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Percayalah kepadaku.
Saya akan mengirim SMS ke Bu Sabrina.
Jika rahasia Mohit terungkap,
semuanya akan menjadi kacau.
Tuan, tolong mengemudi lebih cepat.
Ya Bu.
Beraninya kamu membawa
Mohit pergi dari sini?
Kamu tidak tahu saya.
Sekarang kamu akan
menyadari kekuatan racunku.